Piszę drugi tekścik
Dalej się pilnie uczymy
Pozdrawiam 
Ryan Gosling
Ryan jako dziecko brał udział (wraz z siostrą) w lokalnych konkursach talentów. W 1993 roku zaczął występować w „Klubie Myszki Mickey” produkowanym przez Disney Channel (razem z Christiną Aguilerą i Keri Russell). Gdy program odwołano, Gosling grywał epizody w serialach telewizyjnych takich jak Droga do Avonlea czy Breaker High. Przełomem w jego karierze była rola Herkulesa w serialu telewizji Fox Młody Herkules (lata 1998-99). W 2000 roku zagrał w filmie Boaza Yakina Tytani.
Sławę przyniosła mu rola w Fanatyku, który zdobył nagrodę jury na festiwalu w Sundance. Śmiertelna wyliczanka okazał się finansową klapą w USA, jednak rola Goslinga jako sadystycznego mordercy została doceniona przez krytyków. Aktora interesują role skomplikowanych wewnętrznie bohaterów, co zaowocowało zagraniem roli Lelanda w filmie Odmienne stany moralności, w którym wystąpili także Don Cheadle i Kevin Spacey.
